Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Create a simple mesh containing just two points and return the number of vertices.
ja: 2点だけのシンプルなメッシュを作成し，頂点の数を返します．

source: Return the obbTree of the polydata.
ja: polydataのobbTreeを取得します．

source: An obbTree is an object to generate oriented bounding box (OBB) trees. An oriented bounding box is a bounding box that does not necessarily line up along coordinate axes. The OBB tree is a hierarchical tree structure of such boxes, where deeper levels of OBB confine smaller regions of space.
ja: obbTreeは，方向付きバウンディングボックス (OBB) ツリーを生成するオブジェクトです．方向を指定した境界ボックスは，必ずしも座標軸に沿って整列しない境界ボックスです．OBBツリーはこのようなボックスの階層ツリー構造であり，そこではOBBのより深いレベルが空間のより小さな領域を限定します．

source: Return the point normals.
ja: ポイント法線を取得します．

source: If the point data already contains an array named ``'Normals'``, this array will be returned. Otherwise, the normals will be computed using the default options of :func:`PolyData.compute_normals()` and returned.
ja: もしポイントデータに ``'Normals'`` という名前の配列が既に含まれている場合は，その配列が返されます．そうでない場合は， :func:`PolyData.compute_normals()` のデフォルトオプションを使用して法線を計算し，それを返します．

source: Array of point normals.
ja: ポイントの法線の配列．

source: Write a surface mesh to disk.
ja: サーフェスメッシュをディスクに書き込みます．

source: Written file may be an ASCII or binary ply, stl, or vtk mesh file. If ply or stl format is chosen, the face normals are computed in place to ensure the mesh is properly saved.
ja: 書き込まれるファイルは，ASCIIまたはバイナリply，stl，またはvtkメッシュファイルです．plyまたはstlフォーマットを選択すると，メッシュが適切に保存されるように面法線が所定の位置で計算されます．

source: Filename of mesh to be written. File type is inferred from the extension of the filename unless overridden with ftype. Can be one of many of the supported the following types (``'.ply'``, ``'.stl'``, ``'.vtk``).
ja: 書き込むメッシュのファイル名．ftypeで上書きしない限り，ファイルタイプはファイル名の拡張子から推測されます．次のいずれかのタイプになります (``'.ply'``, ``'.stl'``, ``'.vtk``) ．

source: Writes the file as binary when ``True`` and ASCII when ``False``.
ja: ``True`` の場合はバイナリとして， ``False`` の場合はASCIIとしてファイルを書き込みます．

source: If a string is provided, the texture array will be saved to disk as that name. If an array is provided, the texture array will be saved as ``'RGBA'`` if the array contains an alpha channel (i.e. 4 component array), or as ``'RGB'`` if the array is just a 3 component array.
ja: 文字列が指定された場合は，テクスチャ配列がその名前でディスクに保存されます． 配列が指定された場合，テクスチャの配列は，その配列がアルファチャンネルを含んでいる場合は ``'RGBA'`` として保存され（つまり4コンポーネントの配列），配列が単に3コンポーネントの配列である場合は ``RGB'`` として保存されます．

source: Save a mesh as a STL.
ja: メッシュをSTLとして保存します．

source: Save a mesh as a PLY.
ja: メッシュをPLYとして保存します．

source: Save a mesh as a PLY with a texture array. Here we also create a simple RGB array representing the texture.
ja: メッシュをPLYとしてテクスチャ配列とともに保存します． ここでは，テクスチャを表す単純なRGB配列も作成します．

source: Alternatively, provide just the texture array. This will be written to the file as ``'RGB'`` since it does not contain an alpha channel.
ja: あるいは，テクスチャの配列だけを指定することもできます． これはアルファチャンネルを含まないため， ``'RGB'`` としてファイルに書き込まれます．

source: Save a mesh as a VTK file.
ja: メッシュをVTKファイルとして保存します．

source: Return a pointer to the strips as a numpy array.
ja: ストリップへのポインタをnumpy配列として取得します．

source: Array of strip indices.
ja: ストリップのインデックスの配列です．

source: Get the vertex cells.
ja: 頂点セルを取得します．

source: Array of vertex cell indices.
ja: 頂点セルのインデックスの配列．

source: Create a point cloud polydata and return the vertex cells.
ja: 点群ポリデータを作成し，その頂点セルを返します．

source: Set vertex cells. Note how the mesh plots both the surface mesh and the additional vertices in a single plot.
ja: 頂点セルを設定します． サーフェスのメッシュと追加の頂点の両方を1つのプロットにしていることに注目してください．

source: Return the approximate volume of the dataset.
ja: データセットのおおよその体積を返します．

source: This will throw a VTK error/warning if not a closed surface.
ja: 閉じた曲面でない場合は，VTKエラー/警告が発生します．

source: An internal class to manage filters/algorithms for polydata datasets.
ja: ポリデータデータセットのフィルタ/アルゴリズムを管理する内部クラス．

source: Merge two meshes together.
ja: 2つのメッシュを結合します．

source: Use :func:`PolyDataFilters.merge` instead.
ja: 代わりに :func:`PolyDataFilters.merge` を使用してください．

source: Cut two meshes.
ja: 2つのメッシュをカットします．

source: Use :func:`PolyDataFilters.boolean_difference` instead.
ja: 代わりに :func:`PolyDataFilters.boolean_difference` を使用してください．

source: Perform a boolean difference operation between two meshes.
ja: 2つのメッシュの間でブーリアン値の差分演算を行います．

source: Essentially, boolean union, difference, and intersection are all the same operation. Just different parts of the objects are kept at the end.
ja: 基本的に，ブーリアン結合，切断，交差はすべて同じ操作です．ただ，オブジェクトの異なる部分が最終的に保持されるだけです．

source: The difference of two manifold meshes ``A`` and ``B`` is the volume of the mesh in ``A`` not belonging to ``B``.
ja: 2つのマニフォールドメッシュ ``A`` と ``B`` の差は， ``A`` のメッシュのうち ``B`` に属さない部分の体積である．

source: If your boolean operations don't react the way you think they should (i.e. the wrong parts disappear), one of your meshes probably has its normals pointing inward. Use :func:`PolyDataFilters.plot_normals` to visualize the normals.
ja: ブーリアン演算が思った通りに反応しない(例えば，間違った部分が消えてしまう)場合，メッシュの1つが法線を内側に向けている可能性があります．法線を可視化するには， :func:`PolyDataFilters.plot_normals` を使用してください．

source: Both meshes must be composed of all triangles. Check with :attr:`PolyData.is_all_triangles` and convert with :func:`PolyDataFilters.triangulate`.
ja: 両方のメッシュはすべての3角形で構成されていなければなりません． これは :attr:`PolyData.is_all_triangles` でチェックし， :func:`PolyDataFilters.triangulate` で変換します．

source: Behavior changed to match default VTK behavior.
ja: VTKのデフォルトの動作に合わせて動作を変更しました．

source: Mesh operating on the source mesh.
ja: ソースのメッシュを操作するメッシュ．

source: Tolerance used to determine when a point's absolute distance is considered to be zero.
ja: 点の絶対的な距離がゼロとみなされるタイミングを決定するために使用される許容範囲．

source: The result of the boolean operation.
ja: ブーリアン演算の結果です．

source: Demonstrate a boolean difference with two spheres. Note how the final mesh only includes ``sphere_a``.
ja: 2つの球体を使って真偽判定のデモンストレーションを行います． 最終的なメッシュには ``sphere_a`` しか含まれていないことに注意してください．

source: See :ref:`boolean_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`boolean_example` を参照してください．

source: Perform a boolean intersection operation on two meshes.
ja: 2つのメッシュにブーリアンの交差演算を行います．

source: The intersection of two manifold meshes ``A`` and ``B`` is the mesh which is the volume of ``A`` that is also in ``B``.
ja: 2つの多様体メッシュ``A``と``B```の交点は，``A``の体積が``B``の中にもあるメッシュである．

source: This method returns the "volume" intersection between two meshes whereas the :func:`PolyDataFilters.intersection` filter returns the surface intersection between two meshes (which often resolves as a line).
ja: :func:`PolyDataFilters.intersection` フィルタは2つのメッシュの表面上の交点を返すのに対し，このメソッドは2つのメッシュ間の "volume" の交点を返します（これはしばしば線が解となります）．

source: Demonstrate a boolean intersection with two spheres. Note how the final mesh only includes the intersection of the two.
ja: 2つの球体を使ってブーリアン交叉を実演します． 最終的なメッシュに2つの交叉のみ含まれていることに注目してください．

source: Perform a boolean union operation on two meshes.
ja: 2つのメッシュにブーリアンの和集合演算を行います．

source: The union of two manifold meshes ``A`` and ``B`` is the mesh which is in ``A``, in ``B``, or in both ``A`` and ``B``.
ja: 2つの多様体メッシュ ``A`` と ``B`` の結合は， ``A`` にあるメッシュ， ``B`` にあるメッシュ，または ``A`` と ``B`` の両方にあるメッシュとなります．

source: The behavior of this filter varies from the :func:`PolyDataFilters.merge` filter. This filter attempts to create a manifold mesh and will not include internal surfaces when two meshes overlap.
ja: このフィルタの動作は :func:`PolyDataFilters.merge` フィルタとは異なります． このフィルタはマニフォールドメッシュを作成しようとし，2つのメッシュが重なっている場合には内部サーフェスを含みません．

source: Demonstrate a boolean union with two spheres. Note how the final mesh includes both spheres.
ja: 2つの球体を使ってブーリアン論理和を実演します． 最終的なメッシュに両方の球体が含まれていることに注目してください．

source: Clean the mesh.
ja: メッシュをクリーンします．

source: This merges duplicate points, removes unused points, and/or removes degenerate cells.
ja: これにより，重複したポイントがマージされ，未使用のポイントが削除され，縮退したセルが削除されます．

source: Enables point merging. ``True`` by default.
ja: ポイントのマージを有効にします．既定では ``True`` です．

source: Set merging tolerance. When enabled merging is set to absolute distance. If ``absolute`` is ``False``, then the merging tolerance is a fraction of the bounding box length. The alias ``merge_tol`` is also excepted.
ja: マージ許容値を設定します．有効な場合，マージは絶対距離に設定されます．``absolute`` が ``False`` の場合，結合許容差は境界ボックスの長さの分数になります．別名 ``merge_tol`` も例外です．

source: Enable or disable the conversion of degenerate lines to points. Enabled by default.
ja: 縮退ラインの点への変換を有効または無効にします． デフォルトでは有効になっています．

source: Enable or disable the conversion of degenerate polys to lines. Enabled by default.
ja: 縮退ポリゴンの線への変換を有効または無効にします． デフォルトでは有効になっています．

source: Enable or disable the conversion of degenerate strips to polys.
ja: 縮退ストリップからpolyへの変換の有効または無効を切り替えます．

source: Updates mesh in-place. Default ``False``.
ja: in-placeメッシュを更新します．デフォルトは ``False`` です．

source: Accepts for ``merge_tol`` to replace the ``tolerance`` keyword argument. This may be deprecated in future.
ja: キーワード引数 ``tolerance`` の代わりに ``merge_tol`` を指定します． これは将来的には推奨されないかもしれません．

source: Cleaned mesh.
ja: クリーンされたメッシュ．

source: Create a mesh with a degenerate face and then clean it, removing the degenerate face
ja: 面が縮退しているメッシュを作成してから消去し，縮退している面を削除します．

source: Clip a closed polydata surface with a plane.
ja: 閉じたポリデータサーフェスを平面でクリップします．

source: This currently only supports one plane but could be implemented to handle a plane collection.
ja: これは現在1つのプレーンしかサポートしていませんが，プレーンコレクションを処理するために実装することができます．

source: It will produce a new closed surface by creating new polygonal faces where the input data was clipped.
ja: 入力データがクリップされた新しいポリゴンフェースを作成して，新しい閉じたサーフェスを生成します．

source: Non-manifold surfaces should not be used as input for this filter. The input surface should have no open edges, and must not have any edges that are shared by more than two faces. In addition, the input surface should not self-intersect, meaning that the faces of the surface should only touch at their edges.
ja: 非多様体サーフェスは，このフィルタの入力として使用しないでください．入力サーフェスには開いたエッジがなく，3つ以上のフェースによって共有されるエッジがあってはなりません．また，入力サーフェスは自己交差してはなりません．つまり，サーフェスのフェースはエッジでのみ接触する必要があります．

source: Plane normal to clip with. Plane is centered at ``origin``. Normal can be either a 3 member list (e.g. ``[0, 0, 1]``) or one of the following strings: ``'x'``, ``'y'``, ``'z'``, ``'-x'``, ``'-y'``, or ``'-z'``.
ja: クリップに垂直な平面．飛行機は ``origin`` を中心としています．normalは，3つのメンバー・リスト(例: ``[0, 0, 1]`` )，または ``'x'`` ， ``'y'`` ， ``'z'`` ， ``'-x'`` ， ``'-y'`` ， ``'-z'`` のいずれかの文字列です．

source: Coordinate of the origin (e.g. ``[1, 0, 0]``). Defaults to the center of the mesh.
ja: 原点の座標(例: ``[1, 0, 0]`` )．デフォルトはメッシュの中心です．

source: The tolerance for creating new points while clipping. If the tolerance is too small, then degenerate triangles might be produced.
ja: クリップ中に新しい点を作成するための許容差です．許容値が小さすぎると，縮退した3角形が生成される場合があります．

source: Updates mesh in-place. Defaults to ``False``.
ja: in-placeメッシュを更新します．デフォルトは ``False`` です．

source: The clipped mesh.
ja: クリッピングされたメッシュです．

source: Clip a sphere in the X direction centered at the origin. This will leave behind half a sphere in the positive X direction.
ja: 原点を中心としたX方向に球をクリップします．これにより，正のX方向に半球体が残ります．

source: Clip the sphere at the XY plane and leave behind half the sphere in the positive Z direction. Shift the clip upwards to leave a smaller mesh behind.
ja: 球をXY平面でクリップし，球の半分を正のZ方向に残します．クリップを上に移動して，後ろに小さいメッシュを残します．

source: Perform collision determination between two polyhedral surfaces.
ja: 2つの多面体サーフェス間の衝突判定を行います．

source: If ``collision_mode`` is set to all contacts, the output will be lines of contact. If ``collision_mode`` is first contact or half contacts then the Contacts output will be vertices.
ja: もし ``collision_mode`` が all contacts に設定されている場合，出力は接触そいている線になります．もし ``collision_mode`` がファーストコンタクトやハーフコンタクトに設定されている場合は，コンタクトの出力は頂点になります．

source: Currently only triangles are processed. Use :func:`PolyDataFilters.triangulate` to convert any strips or polygons to triangles. Otherwise, the mesh will be converted for you within this method.
ja: 現在は3角形のみが処理されます．ストリップやポリゴンをトライアングルに変換するには :func:`PolyDataFilters.triangulate` を使用してください． それ以外の場合は，このメソッド内でメッシュの変換が行われます．

source: Other mesh to test collision with. If the other mesh is not a surface, its external surface will be extracted and triangulated.
ja: 衝突をテストする他のメッシュ． 他のメッシュがサーフェスでない場合は，その外面が抽出され，3角測量されます．

source: Contact mode. One of the following:
ja: 接触モード． 以下のいずれかになります．

source: 0 - All contacts. Find all the contacting cell pairs with two points per collision
ja: 0 - すべての接触．2点/コリジョンで全ての接触セルペアを見つけます

source: 1 - First contact. Quickly find the first contact point.
ja: 1 - ファーストコンタクト．ファーストコンタクトポイントを素早く見つけます．

source: 2 - Half contacts. Find all the contacting cell pairs with one point per collision.
ja: 2 - ハーフコンタクト．接触しているすべてのセルペアを，1コリジョンにつき1ポイントで見つける．

source: Oriented bounding box (OBB) tree tolerance in world coordinates.
ja: 全体座標でのOBB（Oriented Bounding Box）ツリーの許容範囲．

source: Cell tolerance (squared value).
ja: セルの許容量（2乗値）．

source: Number of cells in each OBB.
ja: 各OBBのセルの数．

source: Flag to visualize the contact cells. If ``True``, the contacting cells will be colored from red through blue, with collisions first determined colored red. This array is stored as ``"collision_rgba"``.
ja: コンタクトセルを可視化するフラグ． もし ``True`` ならば，接触しているセルは赤から青へと色づけされ，最初に決定された衝突は赤になります． この配列は ``"collision_rgba"`` として格納される．

source: This will remove any other cell arrays in the mesh.
ja: これにより，メッシュ内の他のセルアレイが削除されます．

source: Mesh containing collisions in the ``field_data`` attribute named ``"ContactCells"``. Array only exists when there are collisions.
ja: ``"ContactCells"`` という名前の ``field_data`` 属性のコリジョンを含みますメッシュです． この配列は，コリジョンがある場合にのみ存在します．

source: Number of collisions.
ja: 衝突の数．

source: Due to the nature of the `vtk.vtkCollisionDetectionFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkCollisionDetectionFilter.html>`_, repeated uses of this method will be slower that using the ``vtk.vtkCollisionDetectionFilter`` directly. The first update of the filter creates two instances of `vtkOBBTree <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkOBBTree.html>`_, which can be subsequently updated by modifying the transform or matrix of the input meshes.
ja: `vtk.vtkCollisionDetectionFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkCollisionDetectionFilter.html>`_ の性質上，このメソッドを繰り返し使用すると ``vtk.vtkCollisionDetectionFilter`` を直接使用した場合よりも遅くなります． このフィルタの最初の更新では， `vtkOBBTree <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkOBBTree.html>`_ のインスタンスが2つ作成されます．その後，入力メッシュの変換や行列を変更することで，このインスタンスを更新することができます．

source: This method assumes no transform and is easier to use for single collision tests, but it is recommended to use a combination of ``pyvista`` and ``vtk`` for rapidly computing repeated collisions. See the `Collision Detection Example <https://kitware.github.io/vtk-examples/site/Python/Visualization/CollisionDetection/>`_
ja: このメソッドは変換を前提としていないので，単一の衝突テストには使いやすいですが，繰り返される衝突を高速に計算するには ``pyvista`` と ``vtk`` の組み合わせを使うことをお勧めします． 詳しくは， `Collision Detection Example <https://kitware.github.io/vtk-examples/site/Python/Visualization/CollisionDetection/>`_ を参照してください．

source: Compute the collision between a sphere and the back faces of a cube and output the cell indices of the first 10 collisions.
ja: 球体と立方体の背面の衝突を計算し，最初の10個の衝突のセルインデックスを出力します．

source: Plot the collisions by creating a collision mask with the ``"ContactCells"`` field data. Cells with a collision are colored red.
ja: ``"ContactCells"`` のフィールドデータを使ってコリジョンマスクを作成し，コリジョンをプロットします． 衝突のあったセルは赤で表示されます．

source: Alternatively, simply plot the collisions using the default ``'collision_rgba'`` array after enabling ``generate_scalars``.
ja: あるいは， ``generate_scalars`` を有効にした後，デフォルトの ``'collision_rgba'`` 配列を使って衝突をプロットするだけでも構いません．

source: See :ref:`collision_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`collision_example` を参照してください．

source: Compute the arc length over the length of the probed line.
ja: 精査する線の長さに対する円弧の長さを計算します．

source: It adds a new point-data array named ``"arc_length"`` with the computed arc length for each of the polylines in the input. For all other cell types, the arc length is set to 0.
ja: 入力の各ポリラインに対して計算された円弧の長さを持つ ``"arc_length"`` という名前の新しい点データ配列が追加されます．その他すべてのセルタイプでは，円弧の長さは0に設定されます．

source: Display a progress bar to indicate progress. Default ``False``.
ja: 進行状況を示す進行状況バーを表示します．デフォルトは ``False`` ．

source: Arc length of the length of the probed line.
ja: プロービングされたラインの長さの弧長．

source: This is identical to the geodesic_distance.
ja: これはgeodesic_distanceと同じです．

source: You can also plot the arc_length.
ja: arc_lengthをプロットすることもできます．

source: Compute point and/or cell normals for a mesh.
ja: メッシュのポイント法線やセル法線を計算します．

source: The filter can reorder polygons to insure consistent orientation across polygon neighbors. Sharp edges can be split and points duplicated with separate normals to give crisp (rendered) surface definition. It is also possible to globally flip the normal orientation.
ja: このフィルタでは，ポリゴンの順序を変更して，隣接するポリゴン間で方向の一貫性を保つことができます．鋭いエッジを分割し，別々の法線を使用してポイントを複製して，鮮明な (レンダリングされた) サーフェス定義を作成することができます．法線方向をグローバルに反転することもできます．

source: The algorithm works by determining normals for each polygon and then averaging them at shared points. When sharp edges are present, the edges are split and new points generated to prevent blurry edges (due to Phong shading).
ja: このアルゴリズムは，各ポリゴンの法線を決定し，共有ポイントで平均化することで機能します．シャープなエッジがある場合，エッジは分割され，ぼやけたエッジを防ぐために新しいポイントが生成されます(Phongシェーディングによる)．

source: Calculation of cell normals. Defaults to ``True``.
ja: セル法線の計算．デフォルトは ``True`` です．

source: Calculation of point normals. Defaults to ``True``.
ja: ポイント法線の計算．デフォルトは ``True`` です．

source: Splitting of sharp edges. Defaults to ``False``. Indices to the original points are tracked in the ``"pyvistaOriginalPointIds"`` array.
ja: シャープエッジを分割します．デフォルトは ``False`` です．元の点のインデックスは， ``"pyvistaOriginalPointIds"`` 配列で追跡されます．

source: Set global flipping of normal orientation. Flipping modifies both the normal direction and the order of a cell's points. Defaults to ``False``.
ja: 法線方向のグローバル反転を設定します．フリップすると，セルのポイントの法線方向と順序の両方が変更されます．デフォルトは ``False`` です．

source: Enforcement of consistent polygon ordering. Defaults to ``True``.
ja: 一貫したポリゴン順序の強制．デフォルトは ``True`` です．

source: Turn on/off the automatic determination of correct normal orientation. NOTE: This assumes a completely closed surface (i.e. no boundary edges) and no non-manifold edges. If these constraints do not hold, all bets are off. This option adds some computational complexity, and is useful if you do not want to have to inspect the rendered image to determine whether to turn on the ``flip_normals`` flag. However, this flag can work with the ``flip_normals`` flag, and if both are set, all the normals in the output will point "inward". Defaults to ``False``.
ja: 正しい法線方向の自動決定のオンとオフを切り替えます．注:これは，完全に閉じたサーフェス(つまり，境界エッジがありません．)で，非マニホールドエッジがないことを前提としています．これらの制約が満たされない場合，すべての賭けはオフになります．このオプションは計算が複雑になるため，レンダーしたイメージを検査して ``flip_normals`` フラグをオンにするかどうかを決定する必要がない場合に便利です．ただし，このフラグは ``flip_normals`` フラグと一緒に使用でき，両方が設定されている場合，出力のすべての法線は "inward" をポイントします．デフォルトは ``False`` です．

source: Turn on/off traversal across non-manifold edges. Changing this may prevent problems where the consistency of polygonal ordering is corrupted due to topological loops. Defaults to ``True``.
ja: 非多様体エッジの横断のオンとオフを切り替えます．これを変更すると，トポロジループが原因でポリゴン順序の一貫性が損なわれる問題を防ぐことができます．デフォルトは ``True`` です．

source: The angle that defines a sharp edge. If the difference in angle across neighboring polygons is greater than this value, the shared edge is considered "sharp". Defaults to 30.0.
ja: 鋭いエッジを定義する角度．隣接するポリゴン間の角度の差がこの値より大きい場合，共有エッジは "鋭い" とみなされます．デフォルトは30.0です．

source: Updated mesh with cell and point normals.
ja: セルとポイントの法線で更新されたメッシュ．

source: Previous arrays named ``"Normals"`` will be overwritten.
ja: ``"Normals"`` という名前の以前の配列は上書きされます．

source: Normals are computed only for polygons and triangle strips. Normals are not computed for lines or vertices.
ja: 法線はポリゴンと3角形ストリップに対してのみ計算されます．線分または頂点の法線は計算されません．

source: Triangle strips are broken up into triangle polygons. You may want to restrip the triangles.
ja: 3角形ストリップは3角形ポリゴンに分割されます．3角形を再分割することもできます．

source: It may be easier to run :func:`pyvista.PolyData.point_normals` or :func:`pyvista.PolyData.cell_normals` if you would just like the array of point or cell normals.
ja: ポイントやセルの法線の配列を取得したい場合は， :func:`pyvista.PolyData.point_normals` や :func:`pyvista.PolyData.cell_normals` を実行した方が簡単かもしれません．

source: Compute the point normals of the surface of a sphere.
ja: 球のサーフェスの点法線を計算します．

source: Alternatively, create a new mesh when computing the normals and compute both cell and point normals.
ja: または，法線を計算するときに新しいメッシュを作成し，セル法線とポイント法線の両方を計算します．

source: Return the pointwise curvature of a mesh.
ja: メッシュのポイント単位の曲率を取得します．

source: Curvature type. One of the following:
ja: 曲率タイプ． 以下のいずれかになります:

source: Array of curvature values.
ja: 曲率値の配列．

source: Calculate the mean curvature of the hills example mesh.
ja: 丘の例のメッシュの平均曲率を計算する．

source: Plot it.
ja: プロットします．

source: Reduce the number of triangles in a triangular mesh using ``vtkQuadricDecimation``.
ja: ``vtkQuadricDecimation`` を使用して，3角形メッシュ内の3角形の数を減らします．

source: Fraction of the original mesh to remove. If ``target_reduction`` is set to 0.9, this filter will try to reduce the data set to 10% of its original size and will remove 90% of the input triangles.
ja: 削除する元のメッシュの割合．もし ``target_reduction`` が 0.9 に設定されていると，このフィルタはデータセットを元のサイズの10%に縮小しようとし，入力3角形の90%を削除します．

source: Decide whether to activate volume preservation which greatly reduces errors in triangle normal direction. If ``False``, volume preservation is disabled and if ``attribute_error`` is active, these errors can be large. Defaults to ``False``.
ja: 3角形の法線方向のエラーを大幅に減らすボリューム保存を有効にするかどうかを決定します． ``False`` の場合，ボリュームの保存は無効になり， ``attribute_error`` がアクティブな場合，これらのエラーは大きくなる可能性があります．デフォルトは ``False`` です．

source: Decide whether to include data attributes in the error metric. If ``False``, then only geometric error is used to control the decimation. Defaults to ``False``. If ``True``, the following flags are used to specify which attributes are to be included in the error calculation.
ja: データの属性をエラーメトリクスに含めるかどうかを決定します． ``False`` であれば，幾何学的な誤差のみを用いてデシメーションを制御する．デフォルトでは ``False`` となります． ``True`` の場合には，以下のフラグを使って，どの属性を誤差計算に含めるかを指定します．

source: If attribute errors are to be included in the metric (i.e., ``attribute_error`` is ``True``), then these flags control which attributes are to be included in the error calculation. Defaults to ``True``.
ja: 属性エラーがメトリックに含まれる場合（すなわち ``attribute_error`` が ``True`` の場合），これらのフラグはどの属性がエラー計算に含まれるかを制御します．デフォルトでは ``True`` となります．

source: See ``scalars`` parameter. Defaults to ``True``.
ja: ``scalars`` パラメータを参照してください．デフォルトは ``True`` です．

source: See ``scalars`` parameter. Defaults to ``False``.
ja: ``scalars`` パラメータを参照してください．デフォルトは ``False`` です．

source: The scaling weight contribution of the scalar attribute. These values are used to weight the contribution of the attributes towards the error metric. Defaults to 0.1.
ja: スカラーアトリビュートのスケーリングウェイトの影響．これらの値は，エラーメトリックに対する属性の影響を重み付けするために使用されます．デフォルトは0.1です．

source: See ``scalars_weight`` parameter. Defaults to 0.1.
ja: ``scalars_weight`` パラメータを参照してください．デフォルトは0.1です．

source: Whether to update the mesh in-place.
ja: インプレースでメッシュを更新するかどうか．

source: Decimated mesh.
ja: 間引済みメッシュ

source: If you encounter a segmentation fault or other error, consider using :func:`pyvista.clean` to remove any invalid cells before using this filter.
ja: セグメンテーションフォルトまたはその他のエラーが発生した場合は，このフィルタを使用する前に :func:`pyvista.clean` を使用して無効なセルを削除することを検討してください．

source: Decimate a sphere. First plot the sphere.
ja: 球体をデシメーションします． まず，球体をプロットします．

source: Now decimate it by 75% and plot it.
ja: それを75％に減らしてプロットします．

source: See :ref:`decimate_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`decimate_example` を参照してください．

source: Reduce the number of triangles in a triangular mesh.
ja: 3角形メッシュ内の3角形の数を減らします．
